В техническом задании (ТЗ) "Магазин НЛО"  я бы хотел отметить кольцо моментов некорректных на мой взляд:

1. Размытые формулировки и с юридической точки больше оставляют вопросов чем ответов..... некорректно и подозрительно (Не указаны конкретные форс-мажорные обстоятельства, и это может привести к разногласиям между заказчиком и исполнителем.);

2. Текст и описание я также подверг бы критике - сложилось такое чувство что писал школьник- множество ошибок и слэнга,  что неприемлемо;

3.Неконкретные сроки устранения проблем:

Требования к дизайну сайта: уныло.... мало интерактиности 
Все объекты неподвижные.... на мой взгляд, если мы продаём летающие тарелки, то и сайт должен соответсующим. Например, при наведении курсора картинки должны "оживать" - минимум увеличиваться для рассмотрения детально... максимум - запускать ролик....
На страничке должны все время происходить какие-то действия : НЛО  прилетел и разбился в углу экрана.... сверху или сбоку инопланетянин заглянул.... подмигнул 5 глазом.... язык показал и тд
Задача- мне должно быть здесь интересно и я должен захотеть хоть частичку этого волшебства купить для себя...... сайт скучный....

4. Есть вопросы к безопасности сайта:
В  персональных данных kлиентов непонятно каким образом обеспечивается безопасность этих данных (например, шифрование). Также не указан срок хранения персональных данных.
Ограниченность взаимодействия с системой: